Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
[Rio de Sangue]
[Baseado no romance com o mesmo nome da série Juventude em Jianghu, de Zhou Munan]
[Disponível em fanqienovel.com e bkneng.com]
[Episódio 3]
Este é o primeiro
destas três armas escondidas,
Gritos de 1.000 pássaros!
Você.
O que está a fazer de novo?
Pretende mesmo matar-me?
O mesmo feitiço encantador
não vai funcionar
em mim novamente.
Diga-me o motivo
do seu Patriarca,
e eu vou poupá-lo.
Eu já te disse antes.
Não conheço nenhum feitiço de encantamento.
Se realmente tivesse sentimentos por mim,
isso significa que se apaixonou por mim.
Demónio,
Não diga essas asneiras!
Espera!
Pode usar outra arma escondida?
O que queres dizer?
Vou ser picado por todas estas agulhas.
Vou ter um fim feio, sabias?
Pode usar outra coisa?
que não me deixará ter um fim feio?
Ou usar algo
que me pode deixar morrer e ainda assim preservar a minha aparência?
O que é isto?
Esta é a Rosa de Sangue.
Embora
pode parecer-lhe prata,
uma vez que penetra
O seu corpo,
o seu sangue fluirá nas suas pétalas,
tingindo-o de vermelho.
Formará uma bonita rosa.
Então, és o líder da Seita das Sombras da Aranha do Rio Sangrento,
Se.
Como está a sua lesão?
Eu teria morrido de verdade
se tivesse vindo alguns momentos depois.
Prenda-o com o Conjunto de 1000 Aranhas.
Acho que tenho de ver
o resto das suas armas escondidas na próxima vez.
Você,
a Aranha Rastreadora que possuía
começou a ficar excitado de repente.
Eu sabia que estarias por perto.
Por sorte, chegou a tempo.
A sua lesão está bem?
Não é nada de muito grave.
Tang Lianyue
foi fácil comigo.
Se não,
Eu podia estar morto.
Afinal,
é um dos Quatro Guardiões da Cidade de Tianqi.
É um grande especialista em artes marciais.
Por sorte, foi ele que encontrou.
Tang Lianyue, o Guardião Xuanwu,
sempre detestei matar.
Bobagem.
Ele poupou-me
porque
apaixonou-se por mim à primeira vista.
A sua confiança cega
está realmente a ficar mais forte.
Estou a falar a sério.
Agora mesmo, disse
que lhe lancei um feitiço encantador.
Você,
Achas que eu conheço algum feitiço de encantamento?
A maioria das mulheres da família Mu são excelentes a lançar feitiços.
No entanto, suponho que não conhece nenhuma.
O Guardião Xuanwu escolheu-me porque se apaixonou por mim.
Então devo ser encantador.
Vamos deixar este assunto de lado por agora.
Changhe enviou muitas pessoas
para me obstruir enquanto eu estava a caminho daqui.
Ele sabia tudo sobre
os nossos movimentos.
Chegou mesmo a entregar uma mensagem a Tang Lianyue.
Isto significa que ele plantou uma toupeira
dentro de Spider Shadow.
Temos de voltar ao Patriarca
O mais breve possível.
Você.
Nunca lhe ocorreu
que eu possa ser
a toupeira?
Isto não tem graça.
Não estou a brincar.
Eu hesitei antes.
Embora
Eu não consegui
fazer alguma coisa
isso iria contra o voto que fiz nessa altura,
Você,
Eu hesitei.
Começo a duvidar
o sentido da nossa existência.
Você.
Vocês cresceram juntos
com Changhe.
Mas desta vez,
vocês os dois têm que
lutar entre si?
Fiz um juramento quando entrei para a Spider Shadow.
Eu não vou deixar ninguém
ameaçar a segurança do Patriarca
até ao dia em que eu morrer.
Claro que me lembro disso.
Juntando-se à Sombra da Aranha
é a maior honra para um membro do Blood River.
Uma vez neutralizado o veneno do Patriarca,
e ele governa novamente as Três Famílias,
o chefe da família Su irá revogar a sua ordem.
Até então,
não precisaremos
vão um contra o outro.
Quem está aí?
Eu sou a Su Muyu
da família Su.
Por que razão está aqui?
Eu não posso
aceite esta missão.
Já há muitos anos
já que alguém ousou
rejeitar a missão
o Salão dos Ceifadores de Almas tinha designado.
Até o Patriarca
não podemos alterar a nossa decisão.
Qual é a sua desculpa?
por nos rejeitar?
Não tenho vontade de aceitar isso.
Essa decisão não é sua.
Mas eu sei porque é que está a fazer isso.
Zhang Taicheng, governador de Luonan,
houve rumores
ser um excelente funcionário que amava o seu povo.
Quando o sul foi atingido por uma cheia,
cada prefeitura
encheram os bolsos.
Foi o único que abriu os celeiros
para ajudar as pessoas.
Não só isso,
mas também denunciou a sua corrupção
para a cidade de Tianqi,
forçando a cidade de Tianqi
para enviar aqui os seus inspetores.
Foi assim que as pessoas conseguiram sobreviver.
Ele é uma boa pessoa.
Por isso,
não o quer matar.
Que ousadia!
Depois de receber o mandado do Soul Reapers' Hall,
tem de matar o seu alvo, mesmo que ele seja o imperador.
Não importa se ele é bom ou mau.
Você é um assassino.
Você não é um santo.
Eu não vou aceitar isso.
Transmita uma mensagem ao chefe de família Su.
Considere-o um traidor.
Mate-o.
Mate-o!
Se o velho tolo da família Su não estiver disposto a matá-lo,
Eu farei isso.
Acalmar.
Olhar.
Um dos seus amigos chegou.
Saudações, Três Oficiais.
Su Changhe,
também conhecido por Undertaker.
O prodígio em ascensão da família Su.
Estás ombro a ombro com Su Muyu.
Ombro a ombro?
Isso significa que sou inferior a ele.
O que está aqui a fazer?
O Su Muyu é um grande amigo meu.
Ele queria estabelecer uma regra
para o Soul Reapers' Hall sobre como aceitaria missões.
O meu amigo tem um conjunto de regras chamado Três Recusas.
Recusa-se a aceitar missões de massacre,
missões sem causa,
e missões contra a sua vontade.
E eu, Su Changhe,
pretende definir uma regra também.
Vocês os dois
ainda estão verdes.
Acha que pode estabelecer aqui uma regra?
Nem o Patriarca tem o direito de o fazer.
Parece
o Salão dos Ceifadores de Almas
preciso de vos manter sob controlo hoje.
Os outros dois oficiais, por favor, aguardem.
Eu gostaria de ouvir sobre
O tipo de regra
que pretende definir.
Esta é a regra que desejo estabelecer.
Para as missões que Su Muyu não aceitaria,
Eu aceitarei todos eles.
Foi ao Salão dos Ceifadores de Almas há alguns dias.
Por que razão foi lá?
Claro que fui lá negociar um acordo em seu nome.
Você é mau com as suas palavras.
O Salão dos Ceifadores de Almas não é o Patriarca.
Apenas reconhecem as regras.
Não se importam com a espada que empunhas.
Não admira que seja como se tivessem reconhecido
as três regras que estabeleci.
Naturalmente.
Eu sempre fui eloquente, sabia?
Se não cederem, vai bater-lhes até que o façam.
Se for esse o caso,
Imagino que seja eloquente à sua maneira.
Não me diga
realmente lutou contra eles.
Eu apenas analisei
os prós e os contras para os mesmos.
O Soul Reapers' Hall também mantém o controlo, sabias?
Matando-o
não os beneficia de forma alguma.
Seja honesto comigo.
Você concordou?
a algumas das suas condições?
Você tem os seus próprios meios.
Eu também tenho os meus próprios meios.
Apenas confie em mim.
[Cidade de Jiuxiao]
"A minha espada destrói os nove céus,
[Li Hanyi, cidade de Xueyue]
cortando todo o caos.
[Li Hanyi, Cidade de Xueyue]
Ele corta a tristeza
e derruba toda a injustiça,
para que eu possa voar contigo para além do céu mortal."
Esta é a cidade
onde é que a Divindade Poeta da Espada se notabilizou?
O golpe dele atravessa os nove céus, hein?
Isto é apenas um boato.
Senhor.
Você também é um espadachim.
Não pensou em visitar a cidade de Jiuxiao?
quando era jovem?
As pessoas comuns vêem as espadas como meras espadas.
Para o Blood River, as espadas
são armas para o assassinato.
Além disso,
Eu não era um espadachim
quando eu era jovem.
Eu aprendi esgrima
depois disso.
Senhor,
como as pessoas te chamavam
quando era jovem?
Você sabe
que a pergunta que fez agora mesmo
era um tabu em Blood River?
No entanto,
Acho que não fará diferença mesmo que lhe diga o meu nome.
O meu sobrenome é Mu.
Chamavam-me Mu Mingce
antes de me tornar o Patriarca.
Você é Mingce?
Será este o chamado Ninho da Aranha?
A Seita da Sombra da Aranha
criou tais bases
tanto em Beili como em Nanjue.
Cada base
é uma fortaleza fácil de defender e difícil de invadir.
Por isso, muitas pessoas
não nos querem
para regressar ao nosso ninho.
É só isso que tem, hein?
Acha que consegue lidar comigo?
É da família Xie.
Chou o Boi,
não há necessidade de os expor.
Senhor,
uma vez que foram ousados ​​o suficiente para nos atacar,
não há necessidade
para os poupar.
Vamos matá-los a todos.
A família Xie e a família Mu uniram-se realmente?
Eles criaram realmente o Heavenly Web Array!
Matriz da Teia Celestial?
Não olhe!
Olá, o porco!
Chou, o Boi?
Ainda não estou morto.
Senhor,
não disse
que esta carruagem era impenetrável?
Por que razão não estamos a usar isso?
É tarde demais.
Ele já se infiltrou.
Ele?
Fanhua, és tu.
[Xie Fanhua, jovem mestre da família Xie]
Há quanto tempo não nos víamos.
Senhor,
por favor perdoe-me por não poder cumprimentá-lo
pois estou muito doente.
Fantasma Doente?
Está com uma doença terminal.
Nem as divindades o podem salvar.
Realmente.
Estou destinado a morrer em breve.
É por isso que sou suficientemente ousado
para interceptar a carruagem do Patriarca e vê-lo pessoalmente.
Eu não tenho medo de
o castigo que me espera.
Então,
O que me está a tentar dizer aqui?
Senhor,
esteve nessa posição
durante muito tempo.
E agora,
está seriamente ferido.
Porque não aproveita esta oportunidade para se aposentar?
e aproveitar o resto dos seus anos?
Não é melhor deixar esta posição irritante
para aqueles que estão no auge
da juventude deles?
No auge da juventude?
Você está a referir-se
para Xie Ba?
O chefe da família Xie
serviu Blood River fielmente
todos estes anos.
Naturalmente,
é o melhor candidato para o cargo.
E se rejeitar o seu pedido?
Se assim for,
Não tenho outra escolha senão ofendê-lo.
Vocês apenas
desejo
a Espada do Dragão Adormecido
que possuo.
Aquele que empunha a Espada do Dragão Adormecido
é o verdadeiro líder do Blood River.
Então, sabe disso, certo?
Se sim, suponho que pode ver
quem é o portador atual
da espada é.
Já que ainda empunhei
a espada,
Eu ainda sou o líder
do Rio Sangrento.
O Incenso Chamador de Almas?
Irmão mais velho!
Isso é mau.
Ele protegeu o incenso com a sua força interior.
Senhor!
O Patriarca está bem.
Vamos embora.
É impossível para Xie Fanhua
para deitar as mãos ao Incenso Chamador de Almas.
A família Mu deve ter-lho dado.
O Incenso que Chama a Alma
não é assim tão difícil de neutralizar.
Mas isto é realmente inesperado.
Senhor, vieste da família Mu.
Mas agora,
até a família Mu está a ignorar os seus laços passados ​​consigo.
Uma vez que uma pessoa se torna Patriarca,
deixarão de ser membros das Três Famílias.
Senhor,
Eu nunca esperei
a sua força interior para ser tão poderosa.
Você realmente expeliu o veneno
pela força.
Essa é a parte fácil.
No entanto, não posso utilizar o meu poder
durante as próximas 24 horas.
[Mu Kewen, Ninho de Aranha]
Senhor.
Quando.
Quanto tempo
serviu a seita?
Já passaram 30 anos.
Nunca pensei viver para ver o dia
quando o próprio Patriarca viria.
Já não me arrependo de nada na vida.
Devia ter passado os seus anos de reforma aqui em paz.
Eu causei-lhe problemas
vindo aqui.
Desculpe por o incomodar.
Senhor, o senhor deve estar a brincar.
Pessoas como nós
não tem direito
para se aposentar.
Todos vós, ouçam.
Não diga nenhuma palavra no momento
passa-se pelo portão.
Compreendido.
Senhor,
a chave.
Vocês todos podem falar agora.
Esse é o Soundless Array?
Realmente.
Esse é o Soundless Array.
Senhor,
deixe-me levá-lo para o seu quarto.
quem é esta rapariga?
Eu sou Bai Hehuai.
Eu poderia ter tratado as suas costas curvadas
se me tivesse conhecido 50 anos antes.
Esta senhora
é o médico milagroso do Vale do Rei da Medicina.
Ela pode não estar a gabar-se
com o que ela disse.
Eu nunca me gabo.
Ele não nasceu
com as costas curvadas.
Foi porque alguém o envenenou.
Os seus ossos ficaram moles por causa disso.
É por isso que as suas costas estão curvadas.
Se o veneno fosse neutralizado a tempo,
e se recebeu algum tratamento quiroprático,
a sua condição poderia ter sido curada.
É uma pena
que já passou muito tempo desde então.
Obrigado, médico milagroso.
Eu já estou
habituado com isso.
Não é que eu não possa curar a sua condição.
Mas o preço
será íngreme.
Quão íngreme?
Porque é que não me dá a residência inteira?
Senhor,
o médico milagroso deve estar a brincar.
Médico milagroso,
é bastante ganancioso, não é?
Foi por isso que deixei o Vale do Rei da Medicina.
Senhor,
chegámos ao seu quarto.
Médico milagroso,
se encontrar algum problema,
basta puxar esta corda.
O pássaro de madeira transmitirá o som através da vibração.
E,
Eu vou correr para o teu lado
o mais rápido que puder.
O pássaro de madeira?
Isso mesmo.
Os pássaros de madeira podem ser encontrados
em cada canto do Ninho da Aranha.
Senhor,
Vou despedir-me primeiro.
Senhor.
Você é um velho teimoso.
Eu ainda não desmaiei.
Médico milagroso, não precisa de gozar comigo primeiro.
Eu só penso
que o velho
foi-lhe leal.
Se sim, porque é que ainda fingiu
ser durão
e agiu como se
ainda estava normal?
Você entenderia por que
se visse a cara que ele tinha quando matava pessoas.
Eu confio nele.
Mas já lá vão 30 anos
desde que nos conhecemos, afinal.
É realmente exaustivo
para ser o Patriarca.
Ele está no nosso encalço.
Eu vou pará-lo.
Pode ir para a cidade de Jiuxiao.
Estamos aqui a falar de Tang Lianyue.
Ele pode tê-lo poupado da última vez.
Mas talvez não desta vez.
Você,
Eu não quero escolher
entre si e Changhe.
Vá e acabe com isto de uma vez por todas.
Pode decidir por mim.
Quanto a ele...
Apenas confie em mim.
Ele não suporta matar-me.
Vou dar-lhe um pouco do meu zhenqi que protege a vida.
Fuja se não o conseguir parar.
Por favor, tenha cuidado.
Está no nosso encalço, não está?
Nós estivemos a viajar
dia e noite sem descanso.
Mesmo assim, ainda nos alcançou.
O que está errado?
Queres ver-me?
tão mal assim?
Vocês os dois não podem viajar depressa por causa da carruagem.
Claro que posso chegar aos dois.
O Fantasma do Guarda-chuva
deixá-lo para trás?
Isso mesmo.
Veja, outras pessoas
não me trate tão bem.
Ao contrário de ti, Guardião Xuanwu.
Eu ainda me lembro
o seu abraço caloroso ontem à noite.
Tem um corpo quente.
Por que razão está a fingir?
ser uma pessoa fria?
Tu!
Achas mesmo que eu não te vou matar?
Claro que não.
O mundo marcial nunca carece de homens apaixonados.
No entanto,
perdem sempre a paixão
logo depois.
Embora
podes ter-te apaixonado por mim naquela noite,
pode ter-se esquecido de mim no dia seguinte.
Ou talvez,
procurar vingança é mais importante para si.
Talvez um relacionamento não seja assim tão importante para si.
Quem sabe?
Quem disse que me apaixonei por ti?
Gostava de saber quem está nervoso aqui.
Embora a minha beleza seja incomparável,
e sou a beleza máxima do Rio Sangrento,
tu e eu
são apenas conhecidos passageiros.
É um caso de amor passageiro.
Pode pensar que se apaixonou por mim à primeira vista,
mas tu só queres o meu corpo.
No final, não tem sentimentos profundos
para mim.
Compreendo.
Estou apenas atrás do seu corpo?
Pare mesmo aí.
[Pousada Luojiuxiao]
Tente matar-me e eu tentarei matá-lo.
Até que a morte nos separe...
Lembrar-se,
Eu não te vou matar
só porque não gosto de matar.
Eu sabia que me estava a mentir.
Eu sabia que ainda estava preocupado comigo.
As suas armas ocultas são aterrorizantes.
Não sou páreo para si.
Desta vez...
Desta vez,
Eu posso realmente morrer.
Não vai morrer hoje.
Médico milagroso,
realizará a Técnica de Troca de Alma em mim hoje?
Infelizmente não o posso realizar hoje.
Senhor,
passou por uma grande batalha esta manhã.
Ainda está mentalmente enfraquecido.
A Técnica de Troca de Almas
esgotará uma grande parte do
a força mental do alvo e do conjurador.
Se nós executarmos
a Técnica de Troca de Alma agora,
Estou com medo
as nossas vidas estarão em perigo.
Senhor,
deve descansar por hoje.
Desde que
o ninho da aranha
é tão impenetrável como disse,
não há nada com que se preocupar.
Bom.
Acho que podemos esperar mais um pouco.
[Vila Shuying]
A lua está linda esta noite.
Sim.
Parece mesmo lindo.
Quem está aí?
O Passo Fantasma, hein?
Esta é a técnica da família Su de Blood River.
Você estava enganado.
Apenas desviei da sua habilidade casualmente.
Isso é interessante.
A rapariga que eu pensei
Eu poderia matar com um golpe
deu-me uma grande surpresa.
Isto não é
a única surpresa que verá.
Isto não é divertido.
Deve remover o chapéu de palha.
Afinal não consegue ver bem.
O Fio de Três Agulhas da família Su, hein?
Esta é uma técnica que muitos Assassinos Celestiais
não pode dominar.
É melhor não se mexer.
Senão, mato-te.
Já não consigo mexer-me.
Basta dar-me mais um golpe,
e vou morrer com certeza.
Acha que eu sou assim tão burro?
Quem sabe que tipo de truques está a fazer?
Alguém!
Se encontrar algum problema,
justo
puxe esta corda.
O pássaro de madeira
retransmitirá o som através de vibração.
E eu correrei para o seu lado
o mais rápido que puder.
???Como o destino, acompanhando a maré???
???Quem pode atravessar este rio da noite????
???Onde fica a outra margem que perseguimos durante toda a nossa vida????
???Renunciando a todos os tons por um brilho de luz???
???Através da alegria e da tristeza???
???Ainda não consigo deixar ir???
???A saudade tira-me o sono???
???O meu coração já não é meu???
???Ninguém pode escapar ao amor???
???Quantos sentimentos escondidos???
???Afundar-se em silêncio profundo????
???À procura das noites sem fim???
???Lutando no limite do amor e da dor???
???Sombras a atravessar sombras???
???De quem é o nome que se esconde nos seus olhos????
???Quando o vento sopra, não perguntem quando regressarei???
???Não pergunte quando voltarei???
???Como o destino, acompanhando a maré???
???Quem pode atravessar este rio da noite????
???Onde fica a outra margem que perseguimos durante toda a nossa vida????
???Renunciando a todos os tons por um brilho de luz???
???Através da alegria e da tristeza???
???Ainda não consigo deixar ir???
???A saudade tira-me o sono???
???O meu coração já não é meu???
???Ninguém pode escapar ao amor???